Repository: Dashboard-X/KooBooMail-MVC-V1.10
Catalog: I18N/*.resx
Languages: zh_cn

# Current account has been switch to {0}
source: Current account has been switched to {0}
zh_cn: 当前账户已被转向{0}

source: Save
zh_cn: 保存

source: User
zh_cn: 用户

source: No messages found
zh_cn: 未找到任何消息

source: Exception has been cleared
zh_cn: 异常已清除

source: Subscribed
zh_cn: 已订阅

source: Confirmed
zh_cn: 已确认

source: Unsubscribed
zh_cn: 已退订

source: The user name or password is not valid
zh_cn: 用户名不存在或者密码无效

source: Default
zh_cn: 默认

source: Sample
zh_cn: 示例

source: Copy of {0}
zh_cn: {0}的副本

source: Mail has been sent
zh_cn: 邮件已成功发送

source: Saved
zh_cn: 保存成功

source: Campaign has been scheduled
zh_cn: 该邮件将会在您设置的时刻发送

source: You need to configure a correct bounce setting before adding domain authentication.
zh_cn: 请在添加域名认证前配置好一个正确的邮件退回设置

source: Domain already exists
zh_cn: 该域名已存在

source: DNS records have been verified
zh_cn: DNS记录已被验证通过

source: Password has been changed
zh_cn: 密码更改成功

source: Percentage %
zh_cn: 百分比 %

source: Average
zh_cn: 平均

source: Open count
zh_cn: 打开计数

source: Date
zh_cn: 日期

source: Open
zh_cn: 打开

source: Click
zh_cn: 点击

source: Name has been used by another list.
zh_cn: 该组名已存在

source: Rule
zh_cn: 规则

# Subscribers has been added to the list.
source: Subscribers have been added to the list.
zh_cn: 联系人已被添加至分组

source: Email addresss must be selected.
zh_cn: 必须选择一列数据作为邮箱地址。

source: Import task in queue
zh_cn: 导入任务

source: {0} provider is not installed, you can download {1}
zh_cn: 您还未安装{0} 驱动程序，您可以在这里下载 {1}

source: here
zh_cn: 这里

# Subscribers has been moved to {0} list.
source: Subscribers have been moved to {0} list.
zh_cn: 联系人已被移动至{0}组

source: Subscribers
zh_cn: 联系人

source: The survey has been unpublished
zh_cn: 问卷被成功暂停

source: The survey has been saved
zh_cn: 该问卷已被保存

source: The survey has been deleted
zh_cn: 该问卷已被删除

source: The survey has been published.
zh_cn: 该问卷已成功发布

source: The survey has expired
zh_cn: 该问卷已过期

source: (Comment Filled)
zh_cn: （有填写评论）

source: (Empty)
zh_cn: （没有填写）

source: (Filled)
zh_cn: （已被填写）

source: This category name already exists
zh_cn: 该目录名称已存在

source: Category
zh_cn: 目录

source: Name has been used by another template
zh_cn: 该模板名称已存在

source: Template
zh_cn: 模板

source: Queuing
zh_cn: 正在排队

source: Scheduled in {0}
zh_cn: 预定于{0}发送

source: Sending {0}
zh_cn: 已发送 {0}

source: Scheduled in {0} to send best fit version
zh_cn: 预定于{0}发送最佳的邮件

source: Sent in {0}
zh_cn: 发送于{0}

# Send time
source: Time sent
zh_cn: 发送时间

source: Unsubscribe
zh_cn: 退订

source: Online version
zh_cn: 在线版本

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: HTML content is required
zh_cn: Html内容不可为空

source: Invalid double opt in email content
zh_cn: 邮件内容中有无效的双重确认链接

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Unpublished
zh_cn: 暂不发布

source: Expired
zh_cn: 过期

source: Available
zh_cn: 当前可用

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Single question
zh_cn: 单个问题

source: Just now
zh_cn: 几秒钟前

source: {0} minutes ago
zh_cn: {0}分钟前

source: {0} hours ago
zh_cn: {0}小时前

source: {0} days ago
zh_cn: {0}天前

source: Mail {0}
zh_cn: 邮件 {0}

source: {0} has been created
zh_cn: {0}已被创建

source: {0} has been saved
zh_cn: {0}已被保存

source: {0} has been added
zh_cn: {0}已被添加

source: {0} has been deleted
zh_cn: {0}已被删除

# Create Account
source: Create an account
zh_cn: 创建账户

source: Manage accounts
zh_cn: 管理账户

source: Current account
zh_cn: 当前账户

source: Are you sure you want to switch to this account?
zh_cn: 确定要切换账户?

# Uncognized email clients
source: Unrecognized email clients
zh_cn: 无法识别的邮件客户端

source: Pages
zh_cn: 页面

source: {0} page
zh_cn: {0}跳转页面

source: Settings
zh_cn: 设置

# The SMTP server that will deliver your email campaigns.
source: The SMTP server to deliver your email campaigns.
zh_cn: 发送邮件的服务器地址

source: Bounce Setting
zh_cn: 退件设定

source: Create Role
zh_cn: 创建角色

source: Create User
zh_cn: 创建新用户

source: Connection
zh_cn: 连接

source: Try to see last message
zh_cn: 查看最后一条消息

source: Are you sure to clear exceptions
zh_cn: 是否确定要清除异常

# Background Workers
source: Background Processes
zh_cn: 后台程序

source: stop
zh_cn: 停止

source: start
zh_cn: 开始

source: Are you sure to stop {0} worker?
zh_cn: 确定要停止{0}后台服务

source: Diagnostic
zh_cn: 诊断

source: Exceptions
zh_cn: 异常

source: Initialize application
zh_cn: 初始化应用程序

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: Remember me
zh_cn: 记住我的密码

source: This Enterprise communication tool allows you to send regular campaigns and surveys to your customers.
zh_cn: 这个企业交流工具能够让您有规律地群发邮件和问卷调查给您的客户

# This is a trail version with the following limits
source: This is a trial version with the following limits
zh_cn: 这个版本为试用版，有如下的限制

source: This software will not expire
zh_cn: 该软件不会过期

source: Confirm your campaign
zh_cn: 请确认您的邮件

source: Select email clients to preview
zh_cn: 选择邮件客户端以便预览邮件在这些邮件客户端中的效果

source: Email client
zh_cn: 邮件客户端

source: Days
zh_cn: 天

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Spam check
zh_cn: 邮件内容评测

source: The SpamAssassin will use many spam rules to check the mail content. <br />Each rule has a score which indicates the spam’s severity. <br />The system will respond with a [Total score]/[Threshold]. <br />If the total score is greater than the threshold, <br />it is very possible your mail will be marked as spam.
zh_cn: SpamAssasin使用许多垃圾邮件识别规则来检查邮件内容，<br />每个规则都会有一个分数指示垃圾程度，<br />系统将返回一个[总分/危险分]<br />如果总分大于危险分，您的邮件很有可能被识别为垃圾邮件

source: Checking...
zh_cn: 正在评测..

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Inbox preview
zh_cn: 预览

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: Email clients
zh_cn: 邮件客户端

source: Last preview time
zh_cn: 上次预览

source: Preview all
zh_cn: 在所有的邮件客户端中预览

source: Manage email client
zh_cn: 管理邮件客户端

source: Are you sure you want to preview in all email clients
zh_cn: 确定要在所有的邮件客户端中预览本邮件?

source: Generating preview, please wait a moment
zh_cn: 请稍等，正在生成预览

source: Preview not created yet
zh_cn: 尚未创建预览

source: View
zh_cn: 查看

source: Working, please wait a moment
zh_cn: 处理中，请稍等

source: Receipts
zh_cn: 收件人

source: Lists
zh_cn: 分组

source: Active subscribers
zh_cn: 活跃的联系人

source: Test subscribers
zh_cn: 测试的联系人数量

# Best fit criterion
source: Best fit criteria
zh_cn: 最佳邮件的标准

source: Send
zh_cn: 发送

source: Send immediately
zh_cn: 马上发送

source: Test send
zh_cn: 发送给测试组

source: Test list
zh_cn: 测试组

# Add domain to authenticate
source: Authenticate a domain
zh_cn: 添加一个域名来验证

source: Selector
zh_cn: 选择器

source: Authenticated sending domains
zh_cn: DNS设置验证

source: Verified
zh_cn: 验证通过

source: Not verified
zh_cn: 未验证

source: Authenticate domain {0}
zh_cn: 验证域名{0}

source: DNS Record
zh_cn: DNS记录

source: Verification
zh_cn: 验证

source: Campaign
zh_cn: 营销邮件

source: Report
zh_cn: 报表

# Create list
source: Create a new list
zh_cn: 创建分组

source: Import subscribers
zh_cn: 导入联系人

# Upload template
source: Upload a template
zh_cn: 上传模板

# Create campaign
source: Create a campaign
zh_cn: 创建营销邮件

# Create mailing list
source: Create a mailing list
zh_cn: 创建转发分组

# Create survey
source: Create a survey
zh_cn: 创建问卷

source: Campaign report
zh_cn: 邮件报表

source: Email clients report
zh_cn: 邮件客户端报表

source: Filter
zh_cn: 过滤条件

source: List server
zh_cn: 转发分组

source: Message source
zh_cn: 源消息

source: List
zh_cn: 列表

source: Period
zh_cn: 时间

source: Details
zh_cn: 详细数据

source: Text
zh_cn: 文本

source: Convert from HTML
zh_cn: 从html转化

# Are you sure you want to leave page? All your changes might be lost.
source: Are you sure you want to leave this page? Your changes will be lost.
zh_cn: 如果你现在离开该页面，您所做的修改都将不会被保存。确定要离开当前页面?

source: Merge fields
zh_cn: 插入可替换字段

source: Special links
zh_cn: 特殊链接

source: Choose a category
zh_cn: 选择一个模板

source: Change password
zh_cn: 更改密码

source: Unique Clicks:
zh_cn: 单一点击数：

source: Name
zh_cn: 名称

source: Year
zh_cn: 年

source: Popularity
zh_cn: 使用比率

source: View click report in email preview
zh_cn: 在邮件预览中查看点击统计数据

source: Links
zh_cn: 链接

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Mail Setting
zh_cn: 邮件设置

source: Mail Headers
zh_cn: 邮件头

source: The header settings here will be the default header values for a new campaign.
zh_cn: 在创建营销邮件的时候，这些信息会被当做默认的邮件头部信息。当然，在创建营销邮件的时候，你可以更改默认的邮件头部信息

source: Tracking
zh_cn: 邮件跟踪设置

source: Link Cookie Setting
zh_cn: 链接Cookie设置

source: Back to {0}
zh_cn: 返回至{0}

source: No data
zh_cn: 无数据

source: Content management system
zh_cn: CMS

source: Site manager
zh_cn: 站点管理

source: Content manager
zh_cn: 内容管理

source: E-Commerce
zh_cn: 电子商务

source: Profile
zh_cn: 个人资料

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Sign out
zh_cn: 退出

source: see details
zh_cn: 查看详细信息

source: Are you sure you want to delete this item?
zh_cn: 确定要删除这项数据?

source: Are you sure you want to delete {0}?
zh_cn: 确定要删除{0}?

source: Switch
zh_cn: 切换

source: Create new subscriber
zh_cn: 创建联系人

source: Quickly add subscribers
zh_cn: 快速添加联系人

source: Search: {0}
zh_cn: 搜索：{0}

# Email or name
source: Name or Email
zh_cn: 邮箱或联系人名称

source: Select sheet
zh_cn: 选择Excel分页

source: Subscriber import history
zh_cn: 导入历史

source: {0} imported
zh_cn: {0}已成功导入

source: Imported
zh_cn: 已导入

source: Importing
zh_cn: 正在导入

source: Select column mapping
zh_cn: 选择栏目映射

source: Rows
zh_cn: 行

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Export subscribers
zh_cn: 导出联系人

source: Export
zh_cn: 导出

source: {0} subscribers
zh_cn: {0}联系人

# Create new list
source: Create a new list
zh_cn: 创建联系人分组

source: Send your campaign to a test list before sending to real subscribers
zh_cn: 在测试组中添加您的邮箱，在邮件正式发送前将邮件先发送给测试组，来该测试邮件是否能够被正确送达收件箱以及是否会在收件箱中正确显示

source: Search in list: {0}
zh_cn: 在列表中搜索：{0}

source: Add subscribers
zh_cn: 添加联系人

source: Quick add
zh_cn: 快速添加

source: Create in details
zh_cn: 添加联系人及其个人信息

source: Submit
zh_cn: 提交

# Create subscriber list
source: Create a subscriber list
zh_cn: 创建联系人分组

source: Confirm mail
zh_cn: 确认邮件

source: Create
zh_cn: 创建

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Are you sure you want to {0} these subscribers?
zh_cn: 是否确定要{0}这些联系人?

source: Subscribe
zh_cn: 订阅

source: Are you sure to delete {0}
zh_cn: 确定删除{0}

source: Sign up form
zh_cn: 注册表单

source: Welcome mail
zh_cn: 欢迎邮件

source: Leave mail
zh_cn: 退订通知邮件

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Redo
zh_cn: 重做

# Next &gt;
source: Next >
zh_cn: 下一步 >

source: Data:
zh_cn: 数据：

source: View report
zh_cn: 查看问卷报表

source: Export to CSV
zh_cn: 导出到CSV文档

source: Survey:
zh_cn: 问卷：

source: Post date:
zh_cn: 问卷提交日期

source: Answer:
zh_cn: 答案：

source: Attention:
zh_cn: 注意：

source: Deleting the survey will delete the data belonging to this survey and its reports.
zh_cn: 如删除该问卷，则所有和该问卷有关系的数据均会被删除，问卷报告数据也会被删除

source: Are you sure you want to delete this survey?
zh_cn: 确定要删除这个问卷?

# &lt; Go Back
source: < Go Back
zh_cn: < 返回

source: OK, Delete This Survey
zh_cn: 好，删除该问卷

source: Distribute your survey
zh_cn: 分布您的问卷

source: 1.You can visit this
zh_cn: 1.您可以访问这个

source: Link
zh_cn: 链接

source: to join this survey or copy the link url below to distribute it
zh_cn: 或复制以下的链接url

# 2.You can also use this html code within your html page
source: 2.You can also use this html code within your web page
zh_cn: 2.您也以把以下的html代码用到您的html页面中

source: 3.The html code for the entire survey page
zh_cn: 3.您可以用以下的代码创建一个完整的问卷页面

source: FormError
zh_cn: 表单错误

source: Survey Joined
zh_cn: 您已参加过这个问卷调查

source: You already joined this survey.
zh_cn: 您已参与过这个问卷调查。

source: View Statistics
zh_cn: 查看数据

source: Survey Missing
zh_cn: 问卷消失

source: Can not find this survey
zh_cn: 无法找到这个问卷

source: This survey has been removed.
zh_cn: 该问卷已被删除

source: Survey Report
zh_cn: 问卷报告

source: Join verification
zh_cn: 参加问卷验证

# Before join this survey, please enter your validation message first.
source: Before joining this survey, please enter your validation message first.
zh_cn: 回答本问卷前，请先填写验证信息。

source: Message:
zh_cn: 消息：

source: The validation message is not correct!
zh_cn: 您输入的验证信息有误!

source: Join Email
zh_cn: 参加问卷邮箱

# Please enter email address.
source: Please enter an email address.
zh_cn: 请输入您的邮箱地址。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Survey List
zh_cn: 问卷列表

source: Status
zh_cn: 状态

source: Create time
zh_cn: 创建时间

source: Available period
zh_cn: 有效时间

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Data
zh_cn: 数据

source: Copy
zh_cn: 复制

# This survey has not been published yet.
source: This survey has not yet been published.
zh_cn: 该问卷还未发布

# Publishing your survey means it is ready to be taken.
source: Publishing your survey means it is ready to be taken by its recipients.
zh_cn: 一旦发布了问卷，意味着该问卷可以被回答了

source: This survey has been published.
zh_cn: 该问卷已成功发布

source: Click to view distribution data
zh_cn: 点击查看分布信息

# &lt; Previous
source: < Previous
zh_cn: < 上一步

source: OK, Publish My Survey
zh_cn: 发布问卷

source: No questions.
zh_cn: 无任何问题。

source: Options
zh_cn: 选项

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Answer Count
zh_cn: 问卷回答总数统计

source: Chart type:
zh_cn: 图片类型：

source: Column
zh_cn: 栏

source: Pie
zh_cn: 饼图

source: Survey
zh_cn: 问卷

source: Report:
zh_cn: 报表：

source: Survey status
zh_cn: 问卷状态

source: Export report
zh_cn: 导出报表

source: Choose a question
zh_cn: 选择问题

source: Password
zh_cn: 密码

source: Respond result
zh_cn: 允许查看结果

source: Validator type
zh_cn: 验证方式

source: Create template
zh_cn: 创建模板

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Update
zh_cn: 更新

source: or
zh_cn: 或者

source: Manage categories
zh_cn: 管理目录

source: Please select the item you want to delete.
zh_cn: 请选择您要删除的项。

source: Are you sure you want to delete folder [ {0} ]? All files under this folder will be delete too.
zh_cn: 确定要删除[ {0} ]这个文件夹? 所有这个文件夹下的文件都将会被删除

source: Are you sure you want to delete file [ {0} ]?
zh_cn: 确定要删除[ {0} ]这个文件?

source: Please select a file.
zh_cn: 请选择一个文件。

source: The file you selected is not an image file.
zh_cn: 您所选择的不是一个图片文件

# The file you select is not a image file.
source: The selected file is not an image.
zh_cn: 您所选择的不是一个图片文件

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Selected file
zh_cn: 选择字段

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Height
zh_cn: 高度

source: FileSize
zh_cn: 文件大小

source: Add
zh_cn: 新增

source: The value of DKIM DNS TXT record "{0}" is incorrect, please use the suggested DKIM DNS TXT Record value.
zh_cn: DKIM DNS TXT 记录 "{0}"不正确，请使用建议的 DKIM DNS TXT记录

source: The value of SenderID DNS TXT record "{0}" is incorrect, please use the above suggested SenderID DNS TXT Record value
zh_cn: SenderID DNS TXT记录"{0}"的值不正确，请使用以上建议的 DKIM DNS TXT记录

source: Input valid email address
zh_cn: 请输入有效的邮箱地址

source: Basic info
zh_cn: 基本信息

source: Test
zh_cn: 测试

source: Input valid email addresses in multiple lines
zh_cn: 请分行输入多个有效的邮件地址

source: Builder
zh_cn: 创建问卷

source: Input valid domain
zh_cn: 请输入有效的域名

source: Unrecognized Email Clients
zh_cn: 无法识别的邮件客户端

source: Manage mailing list
zh_cn: 管理转发分组

source: Message log
zh_cn: 消息日志

source: Campaign reports
zh_cn: 邮件报表

source: Bounce
zh_cn: 退件

source: Mail settings
zh_cn: 邮件设置

source: Domain authentication
zh_cn: DNS设置验证

source: Custom fields
zh_cn: 自定义字段

source: Sample files
zh_cn: 示例文件

source: CSS based
zh_cn: CSS布局

source: Table based
zh_cn: Table布局

source: Select fields
zh_cn: 选择字段

source: Generate form
zh_cn: 生成表单

source: Select data source
zh_cn: 选择数据源

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Previous
zh_cn: 上一步

source: Manage templates
zh_cn: 管理模板

source: File
zh_cn: 文件

source: Campaigns
zh_cn: 营销邮件

source: Reports
zh_cn: 报表

source: Mailing list
zh_cn: 转发分组

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Templates
zh_cn: 模板

source: « Previous
zh_cn: « 上一步

source: Next »
zh_cn: 下一步 »

source: Subject
zh_cn: 主题

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: From name
zh_cn: 发件人

source: The name that your recipients will see
zh_cn: 显示在邮件中的发件人名称

source: From email address
zh_cn: 发件人邮箱

source: Reply to email address
zh_cn: 回复地址

source: Only send to subscribers in these selected list
zh_cn: 只把邮件发送给选中的分组中的联系人

source: Sending mode
zh_cn: 发送模式

source: Regular
zh_cn: 常规

source: Send emails to all contacts without additional controls.
zh_cn: 把邮件发送给所有联系人

source: Send different messages to a controlled number of contacts (could be the whole group). <br /> This is done to determine which message is more effective according to your parameters. <br /> The best message will then be sent to the rest of contacts in the selected group.<br />
zh_cn: 系统先发送A/B邮件至指定数量的测试联系人，<br />等待一段时间后根据最高阅读率或最高点击率等标准选出最佳邮件发送给剩余联系人

source: Editing mode
zh_cn: 编辑模式

source: Template mode
zh_cn: 使用模板

source: Customize your campaign by choosing from pre-designed templates and using editing tools.
zh_cn: 您可以通过使用预定义的模板和专为模板设计的可视化编辑器来个性化您的邮件。<br />这种方式有利于复用邮件的样式，提高工作效率

source: Free mode
zh_cn: 富文本方式

# Have ultimate control by using rich text editor (WYSIWYG) and plain text editor.
source: Take complete control by using a rich text editor (WYSIWYG) or plain text editor.
zh_cn: 使用富文本编辑器编辑邮件

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Send A and B mail to a specific number of subscribers and then select a best fit email based on the open rate or click rate during a specific period of time.
zh_cn: 系统先发送A/B邮件至指定数量的测试联系人，等待一段时间后，以最高阅读率或最高点击率为标准选出最佳邮件发送给剩余联系人

source: Interval
zh_cn: 测试的时间

source: The period of time between waiting for a test subscriber's opening and clicking of emails.
zh_cn: 等待测试联系人阅读邮件的时间

# Criterion
source: Criteria
zh_cn: 选择最佳邮件的标准

# The criterion to choose the best fit mail
source: The criteria to choose the best fit email
zh_cn: 根据阅读率或者点击率为标准选择出最佳邮件

source: Add test list
zh_cn: 新增测试组

source: Manage clients
zh_cn: 管理

source: The spam check service is not running. Please start the spam service if you would like to do a spam check.
zh_cn: 垃圾邮件评测服务没有在运行，如果您想检测邮件被当成垃圾邮件的可能性，请开启垃圾邮件评测服务

source: Schedule time
zh_cn: 预定发送时间

source: Confirm and Send
zh_cn: 确认并发送

source: Category name
zh_cn: 目录名称

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Active count
zh_cn: 活跃的联系人

source: Import
zh_cn: 导入

source: Active
zh_cn: 活跃

source: Bounced
zh_cn: 退件

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Email addresses
zh_cn: 邮件地址

source: Save and create more
zh_cn: 保存并新建

source: All
zh_cn: 所有的

source: Select export fields
zh_cn: 选择要导出的字段

source: Description
zh_cn: 描述

source: Starting time
zh_cn: 开始时间

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Delimiter
zh_cn: 分隔符

source: First line header
zh_cn: 第一行为表头

source: The first line of the uploaded file contains only header information. This will not be used for data import.
zh_cn: 选中该复选框，则系统将会默认您上传的文件的第一行只包含了表头信息，这一行数据不会被导入

# Dirty data action
source: Invalid data entered
zh_cn: 遇到脏数据时如何处理

source: Skip lines
zh_cn: 忽略几行

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Server name
zh_cn: 服务器名称

source: Authentication type
zh_cn: 验证类型

source: User name
zh_cn: 用户名

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Compare
zh_cn: 对比

source: Sent date
zh_cn: 发送日期

source: Total
zh_cn: 总计

source: Forward to list
zh_cn: 转发到

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Public
zh_cn: 公共的

source: Allows people not in the list subscribers to send emails to this list.
zh_cn: 允许转发来自非“转发到”联系人分组里联系人的邮件

source: From email
zh_cn: 发件人邮箱

source: Only messages that come from an email address that matches the filters here will be forwarded to the group. Use multiple lines for multiple values. Example: "abc.com" will forward all emails sent from *@abc.com
zh_cn: 只有发件人邮箱包含包含所填关键字的邮件才会被转发，如：您在这里填写了“abc.com”，那么只有发件人邮箱为“*@abc.com”的邮件才会被转发

source: Subject line filter, same as "From email".<br/> Example: "unsubscribe" will forward all emails that contain keyword "unsubscribe" in the subject
zh_cn: 只有主题包含所填关键字的邮件才会被转发

source: POP email address
zh_cn: POP邮箱地址

source: Server
zh_cn: 服务器

# The POP server of the above email address
source: The POP server for the above email address
zh_cn: POP邮箱的服务器地址

source: Port
zh_cn: 端口

source: Enable SSL
zh_cn: 启用SSL

source: From
zh_cn: 来自

source: Sent count
zh_cn: 已发人数

source: Language
zh_cn: 语言

# The language that will be used to encode your email message.
source: The character set used to encode your email message.
zh_cn: 选择您邮件内容的语言

source: Click tracking
zh_cn: 跟踪点击

source: Replacing the links in your campaigns with trackable links, so that you can see the click report.
zh_cn: 把邮件中的链接替换为可被跟踪的链接，那么您将可以在邮件报告中查看到点击记录

source: Open tracking
zh_cn: 跟踪阅读

source: The system inserts a trackable link to the message to detect whether the recipient opened the email.
zh_cn: 选中这个复选框，你可以跟踪到联系人是否阅读了您的邮件

source: Bounce tracking
zh_cn: 跟踪退件

source: Track the messages that failed to reach the target recipients and report the reason.
zh_cn: 选中这个复选框，系统将会跟踪退件并记录退件原因

source: Link cookie
zh_cn: 链接Cookie

source: When the user opens the trackable link, the system will add a cookie. <br />The cookie can indicate which contact is visiting the page and which campaign lead to the page.
zh_cn: 当用户打开被跟踪的链接，系统将为跳转的链接添加一个cookie<br />在cookie中将体现出是谁打开了哪封邮件，这个机制有助于您跟踪转化率<br />但是此功能依赖于自定义域名和跟踪点击，而且要使cookie生效，请将自定义域名和跳转链接的域名设置为一致

source: Cookie name
zh_cn: Cookie名称

source: The key name of your cookie that you can use to retrieve the value later.
zh_cn: 设置cookie名

source: Domain
zh_cn: 域名

source: This needs to match the domain value at the above "Base tracking URL". If left blank, system will auto detect domain from tracking URL.
zh_cn: 这需要与上面的“自定义域名”中域名值相匹配，如果放空，系统将会从跟踪链接中自动检测到域名

source: Expriration
zh_cn: 过期

source: Cookie content
zh_cn: Cookie内容

source: Account
zh_cn: 账户

source: Users
zh_cn: 用户

# Add a domain to authenticate
source: Authenticate a domain
zh_cn: 新增验证域名

source: Field name
zh_cn: 字段名称

source: Data type
zh_cn: 数据类型

source: Add field
zh_cn: 添加字段

source: Field tag
zh_cn: 字段标签

source: Date type
zh_cn: 数据类型

source: This is the domain you plan on using as the from address for each campaign you send for this client. If you're sending email from info@abc.com, then you should just enter abc.com.
zh_cn: 这个域名就是您发送营销邮件使用的发件人邮箱所在的域名<br />如果发件人邮箱为info@abc.com，这个域名应该填写abc.com

source: I've already set up DomainKeys for this domain
zh_cn: 我已经为这个域名设置好了DomainKeys

source: Public key
zh_cn: 公钥

source: Private key
zh_cn: 密钥

source: Generate DNS Records
zh_cn: 生成DNS记录

# We could not find your DKIM DNS TXT record &quot;{0}&quot;.
source: We could not find your DKIM DNS TXT record "{0}".
zh_cn: 无法找到您的DKIM DNS TXT记录 "{0}"

# We could not find your SenderID DNS TXT record &quot;{0}&quot;.
source: We could not find your SenderID DNS TXT record "{0}".
zh_cn: 无法找到您的DKIM DNS TXT记录 "{0}"

source: I have added these records, please verify them
zh_cn: 我已经添加完这些记录，请验证他们

source: Save field
zh_cn: 保存字段

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Smtp type
zh_cn: Smtp类型

source: Bounce email address
zh_cn: 退件邮箱

source: If an email is sent out and fails to reach the target address, the message and an explanation for its failure will be returned to this address.
zh_cn: 如果邮件无法送达目标邮箱，会返回一个发送失败的通知邮件到这里指定的邮箱

source: Global settings
zh_cn: 全局设置

source: Accounts
zh_cn: 账户

source: Page
zh_cn: 页面

source: User agent string
zh_cn: 邮件客户端特征串

source: Open time
zh_cn: 打开日期

source: Is administrator
zh_cn: 是管理员

# If checked, user can access all menus.
source: If checked, the user has access to all menu options.
zh_cn: 选中该项，用户可以使用所有的菜单

source: ListServer
zh_cn: 转发分组

source: Score
zh_cn: 分数

source: List type
zh_cn: 分组类型

source: A test group is used to test your campaign before you send the real mail to mass subscribers.
zh_cn: 测试分组的作用是：在正式发送前，可以把邮件发送测试组以测试邮件是否会被正确送达收件箱

source: Sign up redirect URL
zh_cn: 注册后跳转页面URL

source: The URL which we will redirect users to after they subscribe via sign up form.
zh_cn: 联系人在注册表单上注册后被转向的链接

source: Confirm URL
zh_cn: 确认订阅后跳转链接

source: Redirect URL for new subscribers after confirming a double opt-in. <br />Leave it blank to use system default
zh_cn: 联系人点击确认链接后的跳转的页面，如果此栏未被填写，系统将使用默认的跳转链接

source: Unsubscribe URL
zh_cn: 退订的跳转链接

source: Redirect users to a URL after they unsubscribe. <br />Leave it blank to use system default.
zh_cn: 联系人退订后会跳转的链接，如果未填写此栏，系统将使用默认的跳转链接

source: Select sign up fields
zh_cn: 选择注册字段

source: Subscribed mail
zh_cn: 欢迎邮件
